# TrafficLights
Test task for implementation of Traffic Lights controller

1. Задача ставит следующую проблему: отсутствие требований к конкретным вариантам реализации светофора. Соответственно, понадобится гибкая, настраиваемая система, которая позволит использовать разные цвета и разное их количество, в также настроить переходы между цветами.
2. Почитав информацию о видах светофоров, возможных цветах огней и типах срабатывания и учитывая, что цвета огней не обозначены, я принял решение абстрагироваться от самих цветов и их общепринятых значений (красный - стой, зелёный - иди и тому подобное). Для конкретных сигналов созданы ассеты, у которых можно задать тип цвета (Color{n}). Всю логику переходов между состояниями решено было вынести в данные - для возможности гибкой настройки без редактирования кода и рекомпиляции.
Отображение светофора сделано через абстрактный класс и 2 его реализации: для канваса и для 3д-модели.
Скрипты разбиты по абстрактным разделам (Data, Views). Обычно я разделяю скрипты по принадлежности к объектам, но в рамках этой задачи с относительно большим количеством классов данных решил объединить их и отображения в разные папки.

Возможные расширения функционала: добавить мигающие состояния, добавить 3д-версию модели, добавить больше конфигураций данных, сделать вместо единой константы времени перехода настройку продолжительности каждого состояния.

Отдельного модуля тестирования нет, автоматическая проверка графа переходов возможна для каждой конфигурации светофора, если добавить её в конфиг AllTrafficLights.

Задержку выполнения задания вызвал странный баг с ugui: вчера в определённый момент все элементы на канвасе, кроме компонентов TextMeshPro, перестали отображаться. Много времени ушло, чтобы понять, в чём проблема, в итоге несколько итераций правок списка шейдеров, загружаемых по умолчанию, сработали.
